possibilitam monitorar o fluxo do programa. 

o else so vai ser disparado quando a expressao if for falsa. 


exercicio 22 

aumento de salario = 1 variavel = salario 

de acordo com o cargo = input cargo


entrada de dado pelo usuario : 

digitar o salario ou a opção de salario 
digitar o codigo do cargo. 

/////////

processamento de dados 

variavel de calculo para o novo salario 



estrutura de decisão if e ifelse

////

saida de dados : 

novo salario = 1 variavel 
salario antigo = variavel ja existente 
diferença dos dois salarios = 1 variavel 


else if :

combinação do if e do else. 

somente vai ser rodado se o if 1 nao for verdadeiro. 


exercicio 24 

receber nota = input (form)

passar esse input para uma variavel , puxando ela com o metodo post. 

processamento :

if's aninhados , 

para cada if precisa mostrar um output 

input de dados = nota 
processamento de dados = validação 
output de dados = echo, mensagem. 


ecercicio 24 

form input type number 

pegar a informação do input e jogar para o back fazer o processamento 

entrada de dados - codigo , que vai ser armazenado numa variavel atraves de post. 

processamento : if's aninhados 

saida : mensagens. 

