cada safra precisa ser calculada 

total de metros cubicos gastos em 12 meses. 

custo em reais de cada safra 

custo total das safras em 12 meses 

custo tal das safras em 60 meses 

hectares : 1287 

quantidade de safras em 12 meses : 3 

quantidade de agua gasta em cada safra por hectare : 5267 m³. 

custo de implantação nos 12 meses iniciais por hectare : 1000 reais 


entrada de dados : 

criação de variaveis 

funcao custoSafra

parametro de referencia custo Implantação. 

parametros por valor : area em hectares, m³ gastos de agua por hectare e o custo cubico. 

calculo na função : calculo de quantidade de m³ de agua gasto na safra e custo de irrigação . 

saida - imprime quantidade de m³ gastis na safra e o valor gasto em irrigação na safra 

retorno , quantidade de m³ gasto de agua 

depois de 3 safras necessario imprimir a quantidade de m³ gasto de agua no ano . 

custo das 3 safras no ano 

custo dos 5 anos. 