herança em php 

representa uma das principais caracteristicas da orientação a objeto, 

atraves do conceito, conseguimos implementar classes de uso geral. 

essas classes poderao ser estendidas por outras , produzindo assim, classes mais especializadas. 

atraves da herança , poderemos utilizar propriedades e metodos definidos na superclasse 

o  conceito de subclasse é o da especialização, isto é, a subclasse possui todas as caracteristicas e funcionalidades da superclasse e agora irá definir um outro conjunto de funções e propriedades a fim de especializar alguma funcionalidade. 