php orientado a objetos 

programacao orientada a objetos é um estilo de programação que permite os desenvolvedores agruparem tarefas semelhantes em classes 

em vez de construir um sistema formado por um conjunto de procedimentos sequenciais. lidamos com objetos , estruturas que fazem parte do nosso dia a dia , sendo pessoa carro, etc.

atributos do carro :  modelo , ano , fabricante

metodos : ações , funções, locomover ... 

classes : são modelos de objetos , são como moldes para a criação de objetos