switch 

switch compara uma variavel com diversos valores. 


o switch trabalha melhor com uma variavel 

agora o if e ifelse trabalha bem melhor com mais de duas. 

exercicios : 

26 - 

entradas : 

input codigo cargo 

input salario 
 
envio de informações metodo post 

processamento : 

atribuição de variaveis com os dados vindo do formulario 

uso da estrutura switch  

em cada caso fazer o salario vezes o percentual 

saida : 

echo cargo atual, salario antigo, o valor do aumento e o novo salario.  